Downloaded @ subs4free.club
Ζωντανή ανταπόκριση
από την κομητεία Λίνγουντ
όπου η αστυνομία έχει ανακαλύψει
μια ανατριχιαστική σκηνή.
Τα σώματα τεσσάρων μελών μιας
οικογένειας βρέθηκαν νωρίς σήμερα το πρωί
σε αυτό που η αστυνομία περιγράφει
ως μια βίαιη ανθρωποκτονία.
Συνεργαζόμαστε με διάφορες
υπηρεσίες επιβολής του νόμου
σε μια πιθανή σύνδεση με μια προηγούμενη
σειρά δολοφονιών στο Όουκγουντ Γκλεν.
Δεκάδες μικροσκοπικές κάμερες
βρέθηκαν μέσα στην ιδιοκτησία,
κρυμμένες σε οικιακά αντικείμενα
όπως ανιχνευτές καπνού,
ράφια και φωτιστικά.
Αυτοί οι δολοφόνοι μεταδίδουν
τα εγκλήματά τους ζωντανά.
Οι θεατές προφανώς δεν είχαν ιδέα
ότι αυτό που παρακολουθούσαν
συνέβαινε στην πραγματική ζωή.
Νόμιζα ότι ήταν ψεύτικο.
Απλά δεν περιμένεις
να είναι πραγματικό.
Ανακατεύομαι κάπως μ' αυτό,
αλλά είναι όμως διασκεδαστικό.
Φαίνεται ότι τα θύματα αυτά
είχαν τη δυνατότητα να αμυνθούν.
Αυτό εξελίχθηκε σαν ένα είδος
θανάσιμου παιχνιδιού.
Η βία ήταν κάπως συντριπτική...
- Φρικτή και...
- Γραφική.
Αλλά έμοιαζε εντάξει επειδή
ήταν σαν μια ταινία τρόμου.
Συμπάσχω γι αυτούς.
Δεν ήθελα πραγματικά να πεθάνουν.
Η τύχη ενός πέμπτου
μέλους της οικογένειας
της Μαρίσα Βάσκεζ
είναι άγνωστη απόψε
καθώς οι αρχές συνεχίζουν να
αναζητούν τη νεαρή γυναίκα
που λείπει από
το τρομακτικό περιστατικό.
Η άποψη μας είναι ότι αυτή η μετάδοση
γίνεται με χρονική καθυστέρηση.
Αυτοί οι δολοφόνοι αντιμετωπίζουν
τις εκπομπές τους
σαν ταινία τρόμου
του Χόλιγουντ,
σχεδιασμένο με έναν
ψυχρό σκοπό...
ΑΝΤΕΧΕΙΣ ΝΑ ΔΕΙΣ
...για να διασκεδάσει.
Το ερώτημα που παραμένει είναι οι
δολοφόνοι αυτοί θα χτυπήσουν και πάλι;
Και αν ναι...
Πώς θα επιλέξουν τα θύματά τους;
Συνεχίζω να έχω...
Αυτόν τον εφιάλτη.
Αρχίζει, κάθε βράδυ.
Υπάρχει...
Υπάρχει μια καταιγίδα έξω.
Με βροντές και αστραπές και...
Νοιώθω σαν να μην είμαι μόνη.
Σαν κάποιος να με παρακολουθεί.
Κάποιος σε παρακολουθεί;
Ποιός σε παρακολουθεί;
- Αυτή.
- Η μητέρα σου;
Λοιπόν, αρχικά απλώς...
Αισθάνομαι την παρουσία της.
Αλλά όταν η αστραπή
αναβοσβήνει, τη βλέπω.
Κείται στο τραπέζι της κουζίνας.
Και έχει ένα πέπλο πάνω της.
Τι συμβαίνει στον
κόσμο του Τζέϊμυ;
Μπορώ να δω
όλα αυτά τα έντομα,
τις αράχνες και τις
κατσαρίδες, και απλώς...
Την τρώνε.
Αισθάνεσαι φοβισμένη;
Οχι.
Αυτές είναι πολύ τρομακτικές εικόνες.
Είναι φυσικό να φοβάσαι. Είναι
απολύτως φυσιολογικό να φοβάσαι.
Ναι.
Μερικές φορές αφήνοντας τον εαυτό
σου πιο ευάλωτη σε κάνει πιο δυνατή.
Πιστεύεις ότι ο πατέρας σου
αντιμετώπισε καλά τη θλίψη του;
Οχι.
Ήρθε μια μέρα σπίτι
με αυτή τη νέα φίλη.
Πρέπει να τον μισείς γι 'αυτό.
Δεν τον μισώ.
Αυτήν απεχθάνομαι.
Αυτή είναι η μητριά σου,
η Όλιβια.
Πώς νιώθεις για την Ολίβια;
Είναι τόσο διαφορετική
από τη μαμά μου.
Μετά βίας άντεξα τους πρώτους
έξη μήνες του γάμου τους.
Τώρα, πρέπει να είμαι μαζί της
για ολόκληρες δέκα ημέρες διακοπών.
Στο είπα, ότι έπρεπε να έχεις
κατουρήσει στο αεροδρόμιο.
Το καταλαβαίνω.
Δεν θα είναι πρόβλημα.
Θα το φροντίσω.
Ει, ει, ει, ει.
Έχεις προσλάβει κάποια καμαριέρα
και δεν το γνωρίζω;
Το παλτό στο ράφι,
η βαλίτσα στην άκρη. Ελα.
Περίμενε, περίμενε, περίμενε.
Στηβ.
- Μπαμπά!
- ’σε με να σου εξηγήσω.
- Φωνάζεις.
Θα σου φέρω τα χρήματα.
Έχεις το λόγο μου.
Η κατάθεση θα γίνει σύντομα.
Δεν προσπαθώ να σε κοροϊδέψω!
Δεν προσπαθώ να σε
καθυστερήσω.
Κοίτα, κάτι θα σκεφτώ.
ΝτιΤζέι, όχι φαγητό!
Είναι σχεδόν 11:00.
Ξέρω ότι με ακούς.
Πλάκα μου κάνεις.
Κοίτα, δεν χρειάζεται
να με απειλείς.
Θα πάρεις μια επιταγή μέχρι αύριο
το απόγευμα. Δύο ημέρες το πολύ.
Εντάξει, καλά.
Είναι τουλάχιστον
ένα υγιεινό σνακ;
Είναι χωρίς γλουτένη.
- Αλήθεια;
- Ει, τι κάνεις;
- Πώς το τρως αυτό;
- Είναι πεντανόστιμο.
Ωωχ!
Η μητριά μου είναι σέξυ!
Κάτι μυρίζει ωραία.
Τρώτε κάποιο σνακ χωρίς εμένα;
Τι συνέβη με την
ταπετσαρία στο δωΜάτυό μου;
Απλά δοκιμάζαμε κάτι.
Θα σε ρωτούσαμε.
Μα, δεν το κάνατε.
Και απλά μπήκατε στο δωΜάτυό μου;
Κοίτα, νομίζω ότι θα σου αρέσει.
Κοίτα, καταλαβαίνω ότι είσαι τρελός.
Φυσικά, και θα στο λέγαμε πρώτα.
Απλώς σκεφτήκαμε να βρούμε
κάτι που θα σου άρεσε.
Περίεργο, γιατί δεν θυμάμαι
κανέναν να έχει πρόβλημα...
με την ταπετσαρία μου πριν.
Σωστά, ΝτιΤζέι;
- Σωστά, ΝτιΤζέι;
- Ναι. Εντελώς.
Θελω να πω...
Στην πραγματικότητα, αυτή η
ταπετσαρία είναι κάπως ανατριχιαστική.
Εντάξει. Αυτό είναι
πραγματικά ξενέρωτο.
Τζέϊμυ...
Μου είπες ότι θα την ρωτούσες
πριν δοκιμάσουμε το χρώμα.
Ήμουν έτοιμος, και μετά
θυμήθηκα πώς αντέδρασε...
όταν ρώτησα αν θα μπορούσα να
πετάξω τις αφίσες του Harry Styles.
Αυτό δεν βοηθά.
Θέλω να πω, πως θα το έβλεπε;
Τζος, που είσαι;
Προσπαθώ να επικοινωνήσω μαζί σου.
Τζος, εγώ είμαι. Σου έχω
αφήσει χιλιάδες μηνύματα...
οπότε τηλεφώνησε μου
όταν το ακούσεις.
ΝτιΤζέι!
Τι;
Ο φορτιστής μου..
γιατί τον πήρες;
Δεν ξέρω για τι μιλάς.
Έχω δικό μου φορτιστή.
- Δεν σε πιστεύω.
- Καλά.
Περίμενε!
Σίγουρα, δεν με κοροϊδεύεις;
Όχι, είμαι απόλυτα φυσιολογικός.
Θα πρέπει να το δοκιμάσεις
κι εσύ κάποτε.
Περίμενε, Ντιτζ...
περίμενε.
- Συγνώμη.
- Εντάξει.
Έλα τώρα.
Είμαστε μόνο εσύ και εγώ, σωστά;
Βέβαια.
ΝτιΤζέι, βγάλε τα σκουπίδια!
- Ω Θεέ μου! Βγες έξω!
- Συγνώμη. Λυπάμαι.
- Συγνώμη.
- Φύγε από εδώ!
Ωραία.
Θα πεθάνεις!
Ματ!
Λυπάμαι, φίλε.
Σίγουρα φοβήθηκες...
Αυτό, ήταν πολύ εύκολο.
Ήσουν πολύ χαλαρός, φίλε.
- Πως είσαι;
- Είμαι εντάξει.
Επιβίωσες στη Φλώριδα,
φίλε μου;
Ναι, ήταν βαρετά.
Πολύ ζέστη.
Πήγαινα στην παραλία,
πήγαινα για φαγητό.
Θα προτιμούσα να παίζω
στο Xbox, αλλά...
Παίζουμε;
Ωω ναι. Θα πάρω
την εκδίκησή μου.
- Ας το κάνουμε.
- Όχι, δεν μπορείς να το πιάσεις έτσι.
Είναι αντίθετο με τους κανόνες.
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό, όχι!
Δεν μπορείς να σκοράρεις.
ΝτιΤζέι, θα σε κλωτσήσω...
Γεια σου, αδερφέ.
Θα μείνεις για λίγο;
Εγώ δεν... χμ...
Ναι, αυτό...
Είναι μεγάλη ιστορία.
Ματ;
Είναι 11:30 το βράδυ.
Στάσου, γιατί δεν μας
τηλεφώνησες τουλάχιστον;
Θα τηλεφωνούσα,
αλλά η Σέριλ...
τυχαία... σκόπιμα έριξε το
κινητό μου στην τουαλέτα.
Αλλά θα βγει σε τρεις μέρες.
Το πολύ.
Τρεις ημέρες το πολύ.
Γεια σου, Λιβ.
Πως είσαι;
Είμαι καλά ευχαριστώ.
Ευχαριστώ για το ενδιαφέρον σου.
Πως είσαι;
Ω Θεέ μου.
Με τίποτα. Είσαι πολύ
σέξυ γι αυτόν τον τύπο.
Αυτό είναι ηλίθιο.
Απλά δεν λειτουργεί.
Έχουμε πίτσα στην κατάψυξη.
- Πήγαινε να πάρεις κάτι να φας.
- Ωω, εντάξει.
Θα σε βάλω στο δωΜάτυο.
Μμμ.
Έρχομαι!
Ναι.
- Γεια σου όμορφη!
- Ωω, γεια σου.
Δεν είναι καλή ώρα
για να μιλήσουμε.
Οχι, όχι, όχι, όχι.
Δεν θα με ξεφορτωθείς
τόσο εύκολα.
Πρέπει να μου δώσεις κάτι.
Έλα, εγώ είμαι.
Πες μου τα νέα σου.
Θέλω να μάθω για τη ζωή σου.
Κι έφυγα.
Χμ...
Η Όλιβια προσπαθεί
να καταστρέψει τη ζωή μου.
Εντάξει, πρώτον,
τα εξευγενισμένα σάκχαρα,
είναι που καταστρέφουν
τη ζωή σου.
Δεύτερον, η Ολίβια δεν
είναι τρομακτική καθόλου.
Αν μη τι άλλο, είναι
τρομοκρατημένη από εσένα.
Γιατί θα φοβόταν εμένα;
Γιατί είσαι έφηβη κοπέλα.
Τα εφηβικά κορίτσια είναι τρομακτικά.
Μια ματιά από μια έφηβη...
θα στείλει τα περισσότερα άτομα...
Μόλις το έκανες.
Έκανες την ματιά
της έφηβης κοπέλας.
Είμαι τρομοκρατημένος τώρα.
Βλέπεις;
Απλώς αισθάνομαι...
Ότι δεν έχω λόγο σε τίποτα,
ξέρεις; Και με αγχώνει.
Είναι καλό να μην έχεις λόγο στα
πράγματα. Απλά χαλάρωσε.
Πίστεψε με, κάτι ξέρω.
Αυτός είναι και ο λόγος για τον οποίο
παίρνω φάρμακα μόνος μου.
Πραγματικά;
Είναι για το γλαύκωμα μου.
Το ξέρεις.
Εντάξει, ωραία συζήτηση, γιε μου.
Πρέπει να βγεις από αυτό τον πανικό.
Έλα εδώ.
Εντάξει.
Κάνε τις εργασίες σου και
τρώγε περισσότερα λαχανικά.
Και, πιές περισσότερο
νερό και αθλήσου.
Αυτό λέει ο θείος Ματ.
Είναι πραγματικά καλό.
Είναι ο αδελφός μου.
Τι πρέπει να κάνω;
Εσύ τον μαζεύεις εδώ.
Παιδιά, κοιτάξτε τη
φωτογραφική μηχανή.
Τι στο...
Κοίταξτε τη φωτογραφική
μηχανή και χαμογελάστε.
Τι νομίζετε;
Είναι μια πεταλούδα;
- Μια πεταλούδα!
- Μια πεταλούδα;
Μήπως και η μαμά κάνει
μιά μεγάλη πεταλούδα;
Εξαιρετική δουλειά, μαμά.
Γεια σου, πήρα τα μηνύματα σου.
Και τα 20.000.
Ανησυχούσα ότι στη διαδρομή
από το αεροδρόμιο στο σπίτι
είχες παγιδευτεί κάτω
από ένα φλεγόμενο αυτοκίνητο.
- Μπορώ να σου κάνω μια ερώτηση;
- Ναι, πες μου.
Μας... βλέπεις να μένουμε μαζί;
Θέλω να πω,
για το τελευταίο έτος;
Ωω... ναι.
Θέλω να πω, νομίζω.
Εσύ;
Ναι.
Μωρό μου, τι συμβαίνει;
Τίποτα. Δεν θέλω
να μιλήσω γι 'αυτό.
Να μιλήσουμε για τι;
Μωρό μου, τι συμβαίνει;
Πιστεύεις...
ακόμα και όταν οι άνθρωποι πεθαίνουν
θα μπορούσαν ακόμα να σε
κρίνουν για τα λάθη σου;
Μωρό μου, μιλάς
για τη μαμά σου;
Έχουν περάσει έξι χρόνια.
Εντάξει;
Για τι θα σε κρίνει;
Πρέπει να φύγω.
Έλα, μου λείπεις,
και με έχεις φρικάρει.
Μίλησέ μου.
Μήπως, έκανα κάτι;
Τα θαλάσσωσα;
Είπα κάτι λάθος;
Όχι, δεν φταις εσύ.
Εγώ απλά...
- Ναι, πρέπει να κλείσω.
- Τζέιμ;
Αν θέλει 35 χιλιάρικα...
όχι, θα ήμουν ξωφλημένος.
Τριάντα πέντε χιλιάρικα;
Χριστέ μου, ακόμη και
οι πλούσιοι είναι φτωχοί.
Πάρε, νομίζω ότι το χρειάζεσαι
περισσότερο από μένα.
Ωω.
Ωω Θεέ μου, είναι σαν να είμαστε
στο τελευταίο έτος.
Από που πήρες αυτά τα σκατά;
Ο ίδιος τύπος από
το τελευταίο έτος.
- Όχι.
- Όχι, δεν αστειεύομαι, φίλε.
Ο Ντερκ, αυτός είναι μόνιμος.
Εντάξει, θα φτάσω στη γωνία.
Πρόσεχε.
Υπάρχει ένας τύπος εκεί.
Τι διάολο;
Εντάξει, συγγνώμη,
ξαναγύρισα παιδιά.
Ελα τώρα.
Αυτό είναι μαλακία.
Τζέιμ;
Ναι;
Απλά ήθελα να δω
αν είσαι εντάξει.
Ναι, είμαι εντάξει.
’κου, εγώ...
Δεν έπρεπε να είχαμε μπει στο
δωΜάτυό σου χωρίς την άδειά σου.
Ήταν βλακεία μου.
Ξέρω ότι αυτή η
μετάβαση ήταν σκληρή.
Και το τελευταίο πράγμα
που χρειάζεσαι
είναι κάποιος να εισβάλει
στον ιδιωτικό σου χώρο.
Εντάξει.
Καληνύχτα.
Καληνύχτα, μπαμπά.
Ει.
Πέντε λεπτά ακόμα, και το παιχνίδι
σβήνει, και πλένεις τα δόντια.
- Μπορεί να γίνουν δέκα;
- Πέντε.
Σκατά.
Ίσως προσπαθώ να
αλλάξω πάρα πολύ.
Απλώς φοβάμαι ότι δεν θα
συνδεθώ ποτέ μαζί της.
Σταμάτα.
Απλώς βολιδοσκοπείτε
ο ένας τον άλλον.
Εκτός αυτού... είσαι τυχερή.
Έχασες τα χρόνια που ήταν ζόμπι.
Το κατούρημα, τα σκατά,
τον εμμετό.
Πήγες κατευθείαν στα
καλύτερα μέρη της μητρότητας.
Οχι.
Τι στο διάβολο;
Χριστέ μου!
Τι;
ΝτιΤζέι;
Ξεκίνησε.
Δύο με τρία λεπτά.
Ναι, εντάξει.
Είμαι εδώ!
Ποιός είναι;
Το άκουσες αυτό;
Το άκουσα.
- Τι συμβαίνει;
- Δεν ξέρω, άκουσα κάτι.
- Εντάξει.
- Τι συμβαίνει;
Ματ,
εσύ είσαι;
Τι ήταν αυτός ο ήχος;
Μάτυ;
Ματ;
- Κάλεσε την αστυνομία.
- Εντάξει.
Μπαμπά, τι ήταν εκεί κάτω;
Τι είδες;
- Τι παίρνεις;
- Είναι εντάξει.
Απλά μείνετε πίσω, παιδιά,
εντάξει;
Τα τηλέφωνα λείπουν.
Εντάξει, επιστρέψτε στο υπνοδωΜάτυο
και κλειδώστε την πόρτα. Τώρα.
Εντάξει.
Έλα, έλα, έλα.
Τζέϊμυ!
Τζέϊμυ, έλα!
Μείνε εδώ.
’κουσε τον πατέρα σου.
Ποιός είναι;
Μάτυ;
Μάτυ, αν είσαι εσύ,
δεν είναι αστείο.
Σκατά.
Ω, σκατά.
Ιησού Χριστέ!
Τι στο διάολο;
Μπαμπά!
Σε παρακαλώ έλα επάνω.
Τζέϊμυ, πηγαίνε ξανά επάνω.
Όλα θα πάνε καλά.
Μπαμπά, σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ, έλα επάνω.
Είμαι εντάξει, γλυκιά μου.
Πήγαινε επάνω.
Δεν βλέπω τίποτα.
Τι συμβαίνει εκεί κάτω;
Μπαμπά...
Μπαμπά!
’νταμ!
Όχι!
’φησε τον!
- ’φησε τον, σε παρακαλώ!
- Μπαμπά!
Τζέϊμυ, έλα εδώ!
Μπαμπά!
Ελάτε, πάμε, πάμε!
Πρέπει να τον βοηθήσουμε!
Τζέιμυ, έλα μαζί μας!
- Από δω να φύγουμε!
- Μπες μέσα!
Τι θα κάνουμε; Κλείδωσε την πόρτα.
Κλείδωσε την πόρτα.
Βοήθησέ με.
Έλα.
Είναι εντάξει;
Ω, σκατά.
Όχι!  Κράτα το!
Όχι!
Έφυγε;
Ω Θεέ μου.
Τζέϊμυ;
- Κοίταξε κάτω από το κρεβάτι!
- Τζέιμυ, φοβάμαι.
- Θα είναι εντάξει.
- Οχι, απλώς φοβάμαι.
- Που είναι τα τηλέφωνα;
- Τι κάνεις;
Που στο διάολο είναι τα τηλέφωνα;
Πρέπει να τον βοηθήσουμε!
Τα τηλέφωνα ήταν εδώ.
Πού είναι τα τηλέφωνα;
Πρέπει να κατεβούμε κάτω και
πρέπει να τον βοηθήσουμε!
Υπάρχει κάποιος κάτω.
Η μόνη μας προτεραιότητα τώρα
είναι να βγούμε από αυτό το σπίτι.
- Καταλαβαίνεις;
- Πώς θα γίνει αυτό;
Ελέγξτε τα παράθυρα. Δείτε αν μπορούμε
να βγούμε από εκείνη την πλευρά.
Δεν μπορούμε να πηδήξουμε.
Είναι πάρα πολύ υψηλό.
- Τι είναι αυτό;
- Πίσω, πίσω, πίσω.
Πρέπει να βγούμε από εδώ.
Βοήθεια!
Βοηθήστε μας!
Βοηθήστε κάποιος!
- Τι είναι;
- Τίποτα, τίποτα.
- Τι...
- Πίσω, πίσω, πίσω!
Ω Θεέ μου.
Τι είναι αυτό;
Τι συμβαίνει;
Δεν καταλαβαίνετε.
Είναι γελοίο.
Είναι σαν...
Τζέϊμυ;
Τι είναι αυτό;
Με αντιμετωπίζει σαν παιδί,
αλλά είναι πιο κοντά στην
ηλικία μου παρά στου μπαμπά μου.
Δεν ξέρω.
Είναι μιά χρυσοθήρας.
Με παρακολουθούσαν...
Και το πιο αηδιαστικό είναι ότι...
Νομίζω ότι ο μικρός μου
αδελφός την έχει καψουρευτεί.
- Τι στο διάολο είναι αυτό;
- Δεν ξέρω, δεν ξέρω.
Ξέρεις, ο μπαμπάς μου κάνει
λες κι εγώ έχω το πρόβλημα.
Αλλά στην πραγματικότητα,
αυτός είναι σε απόλυτη άρνηση.
Τι είναι αυτό;
Αυτός είναι ο
υπεύθυνος για όλα αυτά.
Είναι μια φάρσα ανάμεσα σε
εσένα και τους φίλους σου;
- Αυτό δεν είναι αστείο, Τζέϊμυ!
- Όχι, δεν ξέρω πως τα πήραν αυτά!
- Πως είναι στην οθόνη;
- Δεν ξέρω. Με γράφει!
Μερικές φορές...
Μερικές φορές, εύχομαι
να ήταν αυτός.
Ωω!
Ωχ όχι!
Είναι εντάξει.
Ω Θεέ μου.
Οχι!
Κλείσ' την.
- Είναι εντάξει. Είναι εντάξει.
- Κλείσ' το! Κλείσ' το!
- Ποιός το κάνει αυτό;
- Δεν ξέρω!
- Τζέϊμυ, φοβάμαι.
- Εντάξει, εντάξει...
Εντάξει, ας ηρεμήσουμε.
Θα βγούμε από αυτό το σπίτι.
Εντάξει; Απλά με βοηθήστε
να βρω κάτι κοφτερό.
Κάτι που μπορούμε
να προστατευτούμε.
Δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
Δεν μπορώ να βρω τίποτα.
- Δεν βρίσκω τίποτα.
- Ψάξτε.
Βρήκα κάτι.
Αυτό είναι καλό.
Απλά κράτα το, εντάξει;
Έλα, Τζέιμυ, εδώ. Θα πάρουμε
μόνο το ποτήρι, εντάξει;
Εντάξει, άκουσε με. Ελα εδώ.
’κουσε με.
Θα βγούμε από την πόρτα τώρα.
Εντάξει;
- Απλά μείνετε μαζί.
- Είσαι σίγουρη;
Θα είμαστε εντάξει, στο υπόσχομαι.
Απλά μείνετε μαζί, εντάξει;
Ξέρεις κάτι, θα πάνε όλα καλά.
Θα πάνε καλά.
Έλα.
Βοήθησέ με.
Μείνετε μαζί.
Ναι.
Κανείς δεν είναι εδώ.
Μόνο εμείς.
- Τι θα κάνουμε;
- Δεν ξέρω.
Ελάτε, μείνετε μαζί μου.
Ακούω κάτι.
Εσύ ήσουν;
- Θεέ μου. Τι είναι αυτό;
- Τι είναι ποιό;
- Ακούω κάτι.
- Είναι εντάξει.
Μείνετε ήρεμοι.
Το ακούς αυτό; Τι είναι αυτό;
Ακούω κάτι.
Απλά μείνετε μαζί.
Τι;
Κάποιος μας παρακολουθεί.
Το κινητό τηλέφωνό μου.
Περίμενε, περίμενε, περίμενε!
Που είναι;
Σκατά.
Εντάξει.
ΘΕΛΟΥΜΕ
ΝΑ ΠΑΡΑΚΟΛΟΥΘΗΣΟΥΜΕ
ΚΑΙ ΝΑ ΔΙΑΣΚΕΔΑΣΟΥΜΕ
Τζέϊμυ;
Τι είναι αυτό;
Που είναι;
Όχι, μην το αγγίζεις!
Μην το αγγίζεις.
Ολίβια, κάποιος το σχεδιάζει αυτό.
"Σκότωσε η πέθανε."
Θέλουν να αντισταθούμε.
Πρόσεξε!
Δουλεύει!
Τι κάνουμε;
Ωω...
Ω Θεέ μου!
Απλά μείνετε κοντά,
εντάξει;
Τι είναι αυτό;
Μυρίζει σαν αέριο.
Που είναι ο Τζέϊμυ;
Τζέϊμυ;
Τζέϊμυ, έλα εδώ.
Έλα. Έλα κάτω.
Θα πεθάνετε εκεί κάτω.
Τρέξτε.  Τρέξτε!
’νταμ!  Μπαμπά!
Φύγε!  φύγε!
Δεν μπορούμε να βγούμε!
Είμαστε παγιδευμένοι!
Είναι εδώ.
Τρέξτε!
Φύγε!  Τρέξε!
- Οχι! Όχι, πίσω!
- Ολίβια!
Μείνετε πίσω! Επιστρέψτε στο υπόγειο!
Ελάτε πίσω!
Ολίβια, έλα, βιάσου!
Ολίβια! Μείνε πίσω!
Σκατά, σκατά, σκατά...
Εντάξει, για να δω.
- Ω, Θεέ μου, κάποιος...
- Πρέπει να βγούμε από εδώ.
Κάποιος μπορεί να είναι εδώ.
Όχι!
Είναι κλειδωμένο!
Πρέπει να προσπαθήσουμε να
βρούμε μια διέξοδο από εδώ.
Τα παράθυρα!
Εντάξει. Εντάξει.
Εντάξει. Οχι...
Ω Θεέ μου. Οχι...
Τι θα κάνουμε;
Βρείτε κάτι για να το ανοίξουμε.
Τι;
Τι είναι;
"Τι θα έκανε;"
Ήταν της μητέρας σου;
Βοήθησέ με!
Γαμώτο!
Είναι εντάξει.
Παιδιά;
Μήπως το ακούτε αυτό;
Παιδιά, παιδιά,
το ακούτε αυτό;
Είναι εντάξει.
Είναι η αστυνομία!
Είναι η αστυνομία, παιδιά!
- Τι;
- Ει!
Βοηθήστε μας!
Στο υπόγειο!
Είμαστε στο υπόγειο!
Εδώ κάτω!
Είμαστε εδώ!
Κάτω στο υπόγειο!
Είμαστε η αστυνομία. Λάβαμε
αναφορές για διαταραχή...
Είμαστε εδώ!
Στο υπόγειο!
Είμαστε κάτω!
Βοηθήστε μας!
- Τους ακούω.
- Ει!
Είμαστε εδώ!
Βοηθήστε μας!
- Βρισκόμαστε στο υπόγειο!
- Εδώ κάτω!
Βοήθεια!  Βοήθεια!
Είμαστε η αστυνομία.
Λάβαμε αναφορές για διαταραχή,
και ψάχνουμε στο σπίτι.
Είμαστε η αστυνομία.Λάβαμε αναφορές
για διαταραχή, και ψάχνουμε στο σπίτι.
Δεν καταλαβαίνω.
Είμαστε η αστυνομία. Λάβαμε
αναφορές για διαταραχή...
και ψάχνουμε στο σπίτι.
- Τι είναι αυτό;
-  Ηχεία.
Παίζουν μαζί μας.
Μας ήθελαν στο υπόγειο.
Θα πεθάνουμε όλοι.
Εντάξει, ακούστε με, εντάξει;
Θέλω να είστε δυνατοί για μένα.
Μπορείτε να το κάνετε αυτό;
Μπορείς να είσαι δυνατή για
τον αδερφό σου και για μένα;
Παιδιά;
Βρήκα αυτό στο δρόμο.
Είχε και ένα φιόγκο.
Το ακούσατε αυτό;
- Τι είναι;
- Έρχεται από εδώ.
Ω Θεέ μου.
Ο Τζος.
Έλα εδώ.
Τζος.
Τζος!  Τζος...
Τζος!
Κανείς εδώ;
- Που πηγαίνει;
- Τζέιμυ.
- Τζος!
- Τζέιμυ, είσαι καλά;
- Τζέιμυ...
- Τζος, έλα πίσω!
Ει...
Τζέϊμυ, είσαι εκεί κάτω;
- Είμαι εδώ!
- Τζέϊμυ, τι συμβαίνει;
Τζέϊμυ!  Τζέϊμυ!
Τζος, συνέχισε!
Βγάλε μας έξω!
Τζος, κοίταξε πίσω σου!
Γιατί δεν ανοίγει αυτή
η πόρτα; Τζέϊμυ!
Όχι!
Όχι, Τζος!
Τζος!
Γιατί το κάνεις αυτό;
Καταραμένε!
’σε μας ήσυχους!
Βοήθεια!
Βοηθήστε μας!
Γιατί;  Γιατί...
Παιδιά, υπάρχει κι άλλο παράθυρο.
Υπάρχει κι άλλο παράθυρο.
- Παιδιά! Παιδιά!
- Εντάξει, εντάξει, έλα.
Έλα.
Ολίβια!
Περιμένετε.
- Είναι εντάξει.
- Ολίβια, που πηγαίνεις;
Ακούστε με.
Θέλω να είστε δυνατοί.
Κλειδωθήκαμε εδώ. Δεν
μπορούν να μπουν εδώ, εντάξει;
Θα πάω έξω και θα
βρω κάποια βοήθεια.
Θα είναι καλά. Είναι ασφαλές.
Απλά περιμένετε εδώ.
Υπόσχομαι ότι θα επιστρέψω.
Εντάξει; Θα ξανάρθω.
Ολίβια!
Θα επιστρέψω και για τους δυο σας.
Το υπόσχομαι.
Θα πεθάνουμε;
Δεν ξέρω.
- Ω, Θεέ μου, είσαι ζωντανός.
- Πρέπει να...
Εντάξει, περίμενε. Ω Θεέ μου.
Φύγε από εδώ.
- Έλα.
- Βιάσου. Βιάσου. Σπάστο.
Τρέξε!  Τρέξε!
Τρέξε!  Βγες έξω!
Περίμενε!  Βοήθεια!
Βοήθεια!
Έλα από πίσω.
Γεια;
Μην ανησυχείς.
Τα κατάφερε να βγει έξω.
Το ξέρω.
ΝτιΤζέι, μπορείς
να πας στο μπάνιο.
Μην ανησυχείς.
Θα παρακολουθώ από κοντά.
Χρησιμοποίησε μόνο το νεροχύτη.
Εντάξει.
Τζέϊμυ;
Τζέϊμυ.
Τζέϊμυ, η πόρτα
είναι κλειδωμένη.
Δεν μπορώ να βγω.
Έλα, έλα, έλα.
Τζέϊμυ!
Δεν μπορώ να ανοίξω την πόρτα.
Τι συμβαίνει;
Τζέϊμυ!  Τζέϊμυ!
Βοήθεια!
Σκατά.
Ποιός είσαι;
Γαμώτο.
Είσαι καλά;
Εντάξει.
Έλα.
Τζέϊμυ. Το χέρι σου.
Έλα εδώ.
Τι είναι αυτό;
Συνεχίζω να έχω
αυτόν τον εφιάλτη.
Αρχίζει το ίδιο κάθε βράδυ.
Υπάρχει μια καταιγίδα έξω.
- Είναι βροντή και αστραπή και...
- Μείνε εδώ.
Τότε έχω αυτό το συναίσθημα...
Ότι κάποιος με βλέπει.
Όταν η αστραπή
αναβοσβήνει, τη βλέπω.
Είναι ξαπλωμένη
στο τραπέζι της κουζίνας...
Και έχει ένα πέπλο
πάνω της...
Και μπορώ να δω
όλα αυτά τα έντομα,
αυτές οι αράχνες και οι
κατσαρίδες, και απλώς...
Την κατατρώγουν.
Τι είναι αυτό;
Ολίβια.  Οχι.
Τίποτα.
Είναι απλώς ένα μανεκέν.
Απλώς προσπαθούν
να μας τρομάξουν.
Είναι ο εφιάλτης μου.
ΝτιΤζέι, τρέξε!
Ελα!  Πάμε.
Είναι εντάξει. Μην κοιτάς.
Έλα, πάμε.
Θα μας βρει;
Ναι.
ΣΚΟΤΩΣΕ ή ΠΕΘΑΝΕ
Μείνε εδώ.
Ποιός είσαι;
Γιατί το κάνεις αυτό;
Επειδή είναι διασκεδαστικό γι 'αυτούς.
Διασκέδαση για ποιόν;
Γι αυτούς που παρακολουθούν.
Απλά πες μου τι θέλεις.
Να σε κόψω...
και να δω τι είναι μέσα σου.
Σε παρακολουθούμε
εδώ και πολύ καιρό.
Γνωρίζουμε τις σκοτεινότερες
σκέψεις σου, Τζέϊμυ.
Βλέπουμε το θυμό
που κρύβεις μέσα σου.
Για τη μητέρα σου.
Τον πατέρα σου.
Το χρησιμοποίησες
για να μείνεις ζωντανή.
Και τώρα όλοι θέλουμε να
δούμε πόσο μακριά θα σε πάει.
Υπάρχει μια δυναμική αξία σε αυτό
που είναι ατελείωτα διασκεδαστικό.
Δεν μπορώ να αντισταθώ.
Έπρεπε να μάθω
πως τελείωσε.
Χρησιμοποιήσε αυτό το δώρο,
Τζέϊμυ.
Ο μόνος τρόπος για να
επιβιώσεις...
είναι να γίνεις
το σκοτάδι μέσα σου.
Σας παρακαλώ, όποιος
το παρακολουθεί αυτό,
Σας παρακαλώ βοηθήστε μας!
Ζούμε στο 2-1...
...οδός.
Θυμάσαι όταν με ρώτησες
αν θα πεθάνουμε;
- Και είπα ότι δεν ήξερα.
- Ναι.
Ξέρω.
Το μόνο άλλο πρόσωπο που
θα πεθάνει εδώ απόψε...
Είναι αυτός.
- ’κουσε με.
- Όχι, Τζέϊμυ.
- ΝτιΤζέι, πρέπει να με εμπιστεύθεις.
- Όχι.
Ηρέμησε.
Αυτό θα κάνουμε.
Τσακίσου έξω από το σπίτι μας.
ΝτιΤζέι, τώρα!
Έλα, κάντο!
ΝτιΤζέι!
Φύγε από πάνω μου!
Τζέϊμυ!
’φησε την!
Τζέϊμυ!  Όχι!
Να καείς στην κόλαση,
μαλάκα!
- Εντάξει, ΝτιΤζέι, βοήθησε με.
- Έλα!
Έλα!
ΝτιΤζέι, πάμε!
Έλα, Τζέϊμυ, έλα.
- Σχεδόν φτάσαμε.
- Δεν μπορώ να συνεχίσω.
- Δεν νομίζω ότι έρχεται κάποιος.
- Είναι εντάξει. Έλα.
- Δεν μπορώ να το κάνω.
- Εντάξει, έλα.
Έλα, Τζέιμυ.
Ει!  Ει!
Σταματήστε!
Έλα.  Ει!
- Έλα εδώ! Όχι! Σταμάτα!
- Σε παρακαλώ!
Κατέβα!
ΝτιΤζέι, πρόσεξε!
Όχι σε παρακαλώ!
Τζέϊμυ!
ΝτιΤζέι!
ΝτιΤζέι, είσαι εντάξει;
Είμαι καλά.
’σε μας ήσυχους!
Γιατί μας το κάνεις αυτό;
Γιατί μου το κάνεις αυτό;
Οι κανόνες ήταν
πάντα πολύ απλοί.
Σκότωσε η πέθανε.
Είναι η σειρά σου τώρα,
Τζέϊμυ.
Δεν πρόκειται να βλάψουμε
τον αδερφό σου...
Όσο κάνεις ακριβώς
αυτό που σου λέω.
Μην τον ακούς, Τζέϊμυ.
Θα παρέχεις την διέγερση...
για την επόμενη
οικογένειά μας, Τζέϊμυ.
Θα δώσεις στο κοινό το λόγο...
... να συνεχίσει να παρακολουθεί.
Υπότιτλοι: nicas
@ subs4free.info